---
layout: article
title:  "Final Exam Reviewing"
categories: posts rwd
image: 
 feature: exam.png
 teaser: exam.png
---
期末考试错题集：整理了部分网页设计期末考试C的错题，以供记录与回顾。

# Final Exam Reviewing

### 期末考试错题集
- **WSG4_11

    ```做错两题```

- **WSG4_12

    ```做错一题```



---

### WSG4_11
**下列关于矢量图作品说法正确的是？**

The correct answers are:

- 当你投资于插图时，矢量图作品是特别有吸引力的，因为你可以在众多不同的媒体上使用它：网络丶APP应用丶电子书丶和印刷。
- 反讽刺的是，像复杂的矢量插图有可能因其复杂程度，储存为 SVG 图形时，不会节省任何带宽。
- 复杂矢量图因复杂而浪费带宽的话，将复杂矢量图作品转换为 jpeg 文档，以适应 1倍和2倍 (1× and 2×) 及(1× and 2×) 及示屏幕，是好方法。
- 矢量图很少有位图（如照片）有深度或复杂度。通常只是形状的简略描述，所以文档小，下载快。, 矢量图像通常是简单和图解形式的，像图（graphs）丶数据图（charts）和图解（diagrams）。


---

**关于JPEG格式说法正确的有？**

The correct answers are: 

- JPEG图形在压缩和在现代显示屏幕和打印使用方面都有很好的效果
- 在JPEG格式工作时，最好只在原始文件的副本上工作


---

### WSG_12
**在WSG4中，列出了把摄像机和三脚架放在远离主体的位置有几个有用的原因，以下正确的是：**

The correct answers are: 

- 在较远的距离上拍摄，会让受访者的脸部占整个摄像机画面的比例更小。
- 把摄像机放在三脚架上，这样镜头的高度不会超过拍摄者的眼睛的高度。一个在略低于眼睛水平的位置拍出来的效果更让人喜欢。


---

